シナリオはscenarios配下にあります。
シナリオは8時台から順番に読んでいってください。
シナリオの読み方は、今後実装していくノベルゲームのシステムと対応します。

この物語は三人の主人公の視点を切り替えて進むザッピングシステムを採用しています。
同じ時間帯の中で、三人の物語は基本的に順不同です。好きな順番で読み進めてください。
一応、主人公の順番は佐倉夏穂→桐生湊斗→篠原清花の順番になっています。あまり意味はないです。

物語は一時間単位で進みます。その一時間の主人公のすべてでTo Be Continuedとなってから、次の物語に進んでください。例えば、9時台の物語を読むためには、8時台の主人公全てでTo Be Continuedに到達する必要があります。

物語でKeepOutが登場した場合、その主人公のストーリーを読むのを停止し、別の主人公の物語を読んでください。同じ時間帯の他の主人公の物語の中に、KeepOutを解除するキーがありますので、それを見つけたらKeepOutの続きを読むことができます。

物語の中で登場する用語をTipsにまとめてあります。
その時間帯の物語がすべてTo Be Continuedとなったら、その時間に対応するTipsを読むことができます。
Tipsは今後大幅に追加していく予定です。

私としては、面白い物語に仕上がったと思っています。
もし、面白いと思ったら、教えていただけると。そして可能なら一緒にゲームを作っていただけますと幸いです。

松本昌也